1.           Xây dựng giao diện UI giống file đính kèm, link kham khảo: https://www.eventpop.me/ (chỉ làm trang home)
2.           Thiết kế database MySQL cho các phần sau:
a.           Đăng ký / Đăng nhập (username/password hoặc facebook/google)
b.           Verify tài khoản qua email nếu đăng ký bằng username/password
c.           Dữ liệu để load ra trang home
3.           Sử dụng AJAX trả về response dạng Restful APIs để hiển thị dữ liệu động từ database để load trang home.
4.           Ngôn ngữ: Codeigniter hoặc Laravel
